佐佐木~
哦，辛苦了。
搞毛啊你！
楼下吸烟室没看到你人
害我好找。
啊抱歉，找我有事？
部长说等会儿开会。
啧。
得，又要开那种
屁都决定不了的会了。
行啦行啦。
唉……
好想回家啊——
懂你。
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Genki Trading
Souvenirs
go here
Local
24-Hour
Supermarket S
Free Ice
For Preservation
Alcohol Corner
Yummy Mochi Chips
谢谢光临~欢迎下次再来！
欢迎光临！
积分卡有吗？
有，给。
谢谢。
卡还给您。
袋子需要吗？
要个3日元的。
加上袋子一共883日元。
给。
找零和收据。
谢了。
谢谢光临~欢迎下次再来！
Served By: Yamada
二号收银台的山田小姐……
就是我下班后的治愈源泉。
话是这么说……
最近啥也不买也
老往那儿跑。
真是有病。
要不干脆把这个
当伴手礼送给山田小姐。
说不定她还挺高兴。
Yummy Mochi Chips
哇，太谢谢了！
我这不就跟新闻里那些
妄想中年犯一个德性吗？
Genki Trading
佐佐木君，你这算怎么回事？！
你以为「跑外勤」就是
出去散步闲逛吗？！
真是的！不跟我汇报
这是大问题！
非常抱歉。
你的汇报联络完全不行！
连我的管理能力都
要被怀疑了——
部长打扰一下，
四物公司的江田先生。
来问报价的事怎么样了？
啊！说明天发过去！
让您久等了！抱歉！
好的，明天一定发！
当然！非常抱歉！
7点开会——！
那个白痴上司……
会开到半夜就算了，
结果屁都没定下来。
宰了他……
说着玩的。
这种时候……
就得这时候去！
今晚就去见山田小姐！
找零给您。
droop
谢谢，欢迎下次再来。
谢谢。
山田小姐今天休息吗
还是已经下班了。
今天真是什么都不顺啊！
得靠尼古丁撑一撑了。
哇，看那个人。
好恶心。
难道这里也没吸烟区？
开什么玩笑。
现在抽烟的人
这么没人权了吗？
大叔。
这边这边。
这里的话可以抽哦。
我去，这也太诱人了吧！
等等，这里是超市后面？
让外人用这里
不会被骂吗？
放心，谁来谁走
根本没人管。
那我就不客气了。
请便请便。
搞不懂那是什么表情，
但真是一张
存在感很强的脸啊！
完全不像个超市员工啊。
那个，小姐你是哪个区的？
借个火。
叫你过来就是要这个。
你倒是早说啊！
抱歉，稍微皮了一下。
头一回见面别皮行吗？
大叔你就是
总排二号收银台的人吧。
啊？有吗？巧合吧。
巧合？别的窗口空着也
特意去那儿排是巧合？
全被看穿了！
喜欢山田小姐对吧。
她明知道还故意逗我！
我懂。
山田小姐确实好嘛。
又可爱胸又大，
还看着像没男朋友
想想就让人心花怒放。
那不对！
确实，我是会特意
去她那儿排队的怪人，
但那只是因为看着
那丫头工作我就会莫名有干劲！
我开心的就那一点！
我、我太激动了。
不好意思。
放心了。
我还以为又有个傻逼顾客
缠上山田小姐了。
打着那种主意来搭讪的
傻逼太多了。
不过，大叔你不一样呢。
保持住你的绅士风度哦，
佐佐木先生。
本来以为是那种
爱拿大叔开涮的呛人小姑娘，
结果是个会关心同事的
好孩子啊！
那个……
不好意思。
那个，佐佐木先生。
诶？你、你怎么知道我名字？
积分卡上看到的。
啊……
一直谢谢您了。
我从田山酱那儿听说了，
真的很开心。
嗯？
她说你是我的粉丝。
东西掉了哦。
不好意思。
谢谢，欢迎下次再来。
靠！田山！
记住你名字了
你给我等着！
你好你好，我是田山~
下次也来吸烟区哦，
佐佐木先生。
话说田山小姐
是怎么知道我名字的啊？
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler