制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Genki Trading
今天又要开到半夜了吧。
真希望有人炸一下把会搅黄了。
开会到底算啥
我已经搞不懂了。
连续开会开得
大家都快疯了。
老实说我也是。
还好我有终极治愈。
去S超市二号收银台
就能看到山田小姐的笑容！
欢迎光临！谢谢！
大叔你就是总在
二号收银台排队的人吧。
今晚不在吗？
欢迎下次再来！
哇，来得正好！
……你是我的粉丝！
我来帮你结账。
欢迎光临。
麻、麻烦你了。
好的，有积分卡吗？
给。
谢谢。
卡还给您。
听田山酱说了……
……你是我的粉丝！
先生？
在。
883日元。
哦，好的。
之前那么丢人了
她还照常接待我，真感激。
就我一个人瞎紧张！
蠢货！白痴！
今后也请让我继续来您这儿买东西！
随您花！
发给客户的道歉邮件
一直没有回复。
再也见不到家人了
我会死在这儿的……
坐在这种大叔旁边。
少废话了您。
话说你为啥在加班？
帮新人改资料。
你是不是被欺负了。
这活儿本来就不是
新人该干的。
是组长吧。
他就信奉
把人扔进现场自学成才那套。
吹得那么好听
他自己倒是收拾烂摊子啊！
不过，最辛苦的还是新人。
你看这资料。
一看就是拼尽全力做的。
再说了，我有我的治愈！
欢迎光临！
这点事打不倒我。
哟，大粉丝先生来啦。
噗——！
啊——！白改了！
今晚通宵派对了！
非常感谢。
谢谢。
而她不在。
老天在惩罚我
不该把别人当成精神寄托。
要不找个兴趣爱好吧。
佐佐木先生。
咋了。
现在吸烟区就我一个人
要不要来？
田山小姐！
我正想找你！
你怎么能当着山田小姐的面
说我是她粉丝啊！
从那以后每次排队
都尴尬得要死。
可不是嘛，但你还在排。
她到底是从哪儿看到的。
佐佐木先生，
上次那么说对不住了。
不过，山田小姐很开心哦。
她自己不也说了嘛。
我活这么大岁数
可不会傻到当真。
是吗？那你要说的就这些？
哦对了还有……
给你的，不嫌弃的话。
Yummy Mochi Chips
那晚让我在这儿抽烟的谢礼。
嘿，我认识这个。
你认识Yummy Mochi Chips？
我很喜欢。
大爷大妈们特别喜欢。
所以，我已经迈入大爷的领域了。
我一直想尝尝
谢谢你啊佐佐木先生。
别站着了，坐下抽一根。
哦？我老头子的口味居然管用了？
田山小姐总是出人意料！
刚下班有点饿了。
别吃超过一半。
吃太饱睡觉不好。
烟落公司了
身上没带。
那抽我的吧。
哪能白拿你的。
来，抽这根。
田山小姐……
你要想吃薯片
直说就行。
嘿，你挺敏锐的嘛。
你很喜欢捉弄我这老头子吗？
非常喜欢。
我就知道！
没办法，你是我的治愈。
这、这是什么意思？
跟你去山田小姐那儿排队一个道理。
你又拿我开涮。
我可从没像你对我这样
逗过山田小姐。
你不懂吗？
大家各自有各自的治愈方式。
别闷闷不乐的了。
下次再来哦，佐佐木先生。
我才没有闷闷不乐！
Genki Trading
早。
Souvenirs
go here
Yummy Mochi Chips
跟客户谈妥了？
那当然，我的道歉技能
已经炉火纯青了。
这些薯片是你带来的？
你怎么知道？
别闹了，你知道你喂过我多少回了吗？
哦……
一吃起来就停不下来。
配酒也不错
这袋拿回家吧。
那我就不客气了！
可你怎么有这么多？
该不会批量买的吧。
每次去超市都会买。
忘了家里还有
结果就多出来了。
哈？那就别买了啊。
可不买的话
我就没东西可去超市买了。
那就别去超市了啊！
24-Hour
Supermarket S
Yummy Mochi Chips
那别买不就行了。
欢迎光临。
你总买的那个薯片
真好吃呢。
嗯？山田小姐也喜欢吗？
喜欢啊，最近才知道的。
有人送了我一些
觉得特别好吃。
现在我也一直在吃了。
有人送了……最近？
薯片好吃。
等等，难道说……
山田小姐和田山小姐……
关系很好吗？
Yummy Mochi Chips
吃这个吧。
哇，谢谢！
花粉症吗，山田酱。
没，只是感觉有个迟钝的老头
在那边做白日梦想着我呢。
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler