早退早退，嘿嘿嘿。
Special
Price
Recommended
Fresh Spring Vegetables
Just In Today
下一位顾客请到这边来。
哦……好的。
一共1,040日元。
好的。
找零和收据。
快到积分兑换了哦！
好……
明天薯片有半价优惠券。
谢了。
我来接班了，山田酱。
不对劲。
什么？
What Usually Happens
哇，积分攒了好多。
非常感谢！
我的服务没能奏效。
哪方面？
好想抽烟啊！
欢迎下次再来，佐佐木先生。
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
田山小姐……
没有她我一个人
在这儿抽不下去啊。
哟，你的随便女来了。
田山小姐？！
咋了。
哦，刚下班？
会啊。
辛苦了。
话说，你是来抽烟的吧？
不然你在这儿干嘛。
进来。
好、好的！打扰了！
叹了好大一口气啊！
有什么烦心事吗，佐佐木先生？
呃，这个嘛……
算是吧。
山田小姐很担心你。
啊？我刚才表现得很失礼吗？
不是那个意思。
她看你情绪低落，很担心。
她真是个体贴周到的人啊！
也谢谢你，田山小姐。
我只是传话的。
可你特意过来告诉我
不就是这个意思吗？
你头发散着我还以为
你是急着跑来的。
田山小姐！别往人脸上喷烟啊！
只是懒得弄头发而已。
至于我为什么要传话……
不告诉你。
怪就怪你今晚太讨人嫌了。
讨人嫌？什么？
你、你什么意思？
配上你这迟钝的脑袋
显得太讨人嫌了。
等等，我可不迟钝。
我真的有那么迟钝吗？
怎么了？
田山小姐，那个……
能给我一个客观的意见吗？
什么事？
我看起来可怕吗？
你没事吧？
你这搞笑问题从哪儿冒出来的。
搞笑？
那个，其实……
我今天把刚毕业的新人弄哭了。
佐佐木先生你居然是
职场怒吼型？太好笑了。
喂！你这是什么意思，你这……！
不！绝对不是！
她犯了个很小的错误，
我想鼓励她一下，
结果我的意思好像
完全被理解反了。
下次注意不就行了。
啊？我、呃……
佐佐木君！你到底怎么回事！
非常抱歉！
佐佐木先生被狠狠训了一顿。
听说他把新人弄哭了。
什么？佐佐木先生？
怎么可能！
如果她因此讨厌工作了
我会很难过的。
我觉得问题不大。
你们公司本来就是个血汗工厂
天天加班到那么晚。
反正她迟早也会辞职的。
别那么说啊，田山小姐……
而且她刚毕业才进公司。
她迟早会知道你是个好人。
如果她能待到那个时候的话。
谢谢你能这么说。
山田小姐肯定不会遇到这种事。
怎么扯到她了。
她肯定不会把新人吓哭。
你是说跟我这张吓人的脸不一样？
我不是那个意思。
不过她更容易被轻视
而不是被害怕吧。
被轻视？
我真的觉得她很了不起。
大半夜上班也精神饱满
态度又开朗。
还会照顾像我这种
麻烦的顾客。
我也想像她那样
带着笑容工作。
超市对员工的微笑训练很严格的。
哦，真的吗？你也会？
会啊。
眼睛要弯成月牙形。
颧骨提起来。
露出上排牙齿。
像这样！
田、田山小姐你……
嗯？
哈？
对不起，真的对不起。
这、这个太突然了。
田山小姐装可爱的时候
也很好看。
嗯？
田、田山小姐？
不，该道歉的是我。
光示范是不够的
我应该直接指导你才对。
对、对不起起！田山小姊！
你系在骂窝吗？
窝真的不是故意滴！
好了，微笑练习就到这里。
对不起行了吧。
记住这个感觉多练练。
我……
明白了吗？
明白了！
Genki Trading
昨天突然崩溃真的很对不起！
我不是故意要哭的，但是……
实在太不知所措了。
出去说吧，
这里面烟味太重了。
不用，没关系。
让你当坏人真的很抱歉。
别这么说，我也有措辞不当的地方。
不用的！我……
我早就知道你是个好人
我不该误会的。
她迟早会知道你是个好人。
刚开始犯错很正常
甚至可以说是理所当然。
别往心里去。
有不懂的随时来问。
非常感谢您。
真会说话啊！
别破坏气氛！
下一位顾客请到这边来。
收据给您。
谢谢。
谢谢！欢迎再次光临！
你装可爱的时候也很好看，
田山小姐。
别笑话那个，佐佐木。
你经常能看到的。
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler