制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
春天了以为不穿外套
出来抽根烟也没事。
但晚上还是挺冷的呢。
回家之前找个地方抽根烟。
山田酱，我来接班了。
干杯。
今晚没来啊。
加班？难道要干到天亮？
对了，还有一件事。
什么？
店长说下班前去一趟。
田山小姐，晚——
pissssssed
She's in a foul mood...
哎呀。
哟，这不是佐佐木先生吗？
嘿。
别站着，过来坐。
谢了。
田山小姐，你——
你今天休息？
嗯？
哦，对，难得休了一天。
这个回答一听就是血汗工厂。
休息一天也好。
Cold
Hot
你不抽烟？
天冷，去买杯喝的。
一起吧。
心情不好的时候啊！
热饮比烟酒更有用哦。
头一回被人投诉了。
「我一直觉得她服务态度很好。
但今天闻到她身上有烟味，太失望了」。
店长让我别在意
说纯属无理取闹。
但遇到这种事啊。
就觉得一切都好没意思。
真可悲。
我不理解为什么一看到
别人新的一面就觉得被背叛了。
都是同一个人啊。
哦，不过我也没资格说别人。
我连你是哪个区的都不知道。
对、对不起，穿太少出来了
一直打喷嚏。
田山小姐？你干嘛？！
今晚借你穿。
好暖和，谢谢你田山小姐。
不，该我谢你。
还有，对不起我得说一句。
我不喝咖啡。
你看起来很惊讶。
不是因为这个。
其实我也不喝咖啡。
换别的吧。
那我要大公牛。
今天天气真好。
春天的阳光最治愈了。
温暖了我疲惫的身心。
尤其是在被客户骂了之后。
对不起！对不起！
I'm so sorry
得回去工作了。
回去路上顺便去S超市买个午饭。
田山小姐应该是夜班吧。
她这个点应该不在……
田山小姐……
什么？！
山、山田小姐？！
你好！
你、你怎么在这里？
等等，你白天也上班？
佐佐木先生，冷静点好吗？
哦，对、对不起。
我基本是夜班但今天替班。
我来这里是因为……
冷静……冷静。
这里是唯一有自动售货机的地方。
哦，这样啊。
你今天早下班了？
不是，我在回公司的路上。
想着田山小姐在的话
可以一起抽根烟。
呃！
对不起山田小姐
我知道我不该在这里！
我只是在占田山小姐的便宜！
她没做错任何事！
所以，那个……
没关系的佐佐木先生
我早就知道了。
田山酱告诉我了。
哦，她说了吗？
你们俩关系真好呢。
Sa-slow-ki.。
Sa-slow-ki
嗯？
是的，我们关系很好！
我就知道。
你们一定有很多共同点。
都很细心体贴。
啊对了，山田小姐。
什么？
呃……
田山小姐还好吗？
她很好啊，怎么了？
是投诉那件事吗？
嗯，她跟我提了一点。
我担心她会不会有事。
她没事。
我也担心过，
但你知道她说了什么吗？
吃碗拉面睡一觉就全忘了。
是吗？那就好。
希望她以后也能跟你倾诉。
啊，不过……
如果，她已经放下了
我不该再提吧。
不一定非得是这件事。
Cold
我会告诉她你很关心她。
什么？你、你确定吗？
我不会越界吗？
越界？明明是她自己来找你谈的。
现在说这个已经晚了。
哦，也是。
对了，山田小姐。
前几天谢谢你了。
我听田山小姐说了。
她说你担心我情绪低落。
一直没机会道谢
不想在你工作的时候打扰你。
哦，没事的。
工作上的事让我很郁闷
有人关心真的很感激。
那就好，只要没越界……
等等，越界？
我想现在说这个也已经晚了。
那自然是顺理成章的结论了。
啊，抱歉耽误你时间了。
没关系。
我一直想像田山酱那样
跟你聊聊天，今天能说上话真好。
她现在不在
不过你可以在这抽烟。
谢谢。
今天就算了。
不想让你沾上烟味。
抱歉占用你的休息时间。
再见。
佐佐木先生。
什么？
你头发上有片花瓣，一直都在。
什么？一直？
嗯。
老头带着花……
太可爱了。
我不忍心告诉你。
抱歉。
不，呃，谢谢你。
没想到山田小姐也会这样。
她也有调皮的一面啊。
佐佐木先生太迟钝了。
几乎有点好笑。
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler