制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Febreezy
除臭剂？
那个，山田小姐？
我是不是……
嗯，该怎么说呢……
还是算了。
加袋子一共1,563日元。
好的。
这不是能问在上班的人的问题。
找零和收据。
感谢您的惠顾。
谢谢。
Shit Workplace
烂公司。
Power-Drunk Boss
烂上司。
Deodorizer
现在，除臭剂。
Question
还有一个到嘴边的问题。
我知道了。
佐佐木先生。
有人说你身上烟味重？
你是读心术师吗田山小姐？
跟你比起来谁都是读心术师。
我刚才看到你拿除臭剂了。
从哪儿看到的？
嘿，我没骗你。
反正你猜对了
我们组长讨厌抽烟。
他对我吼「臭死了！想想办法！」。
哇，一箭命中。
不过这是所有烟民的宿命。
抽完烟刷个牙
味道就去大半了。
再往衣服上喷点就行了。
不过有时候……
会遇到像我前几天那样的投诉鬼。
你好厉害啊田山小姐！
知道这些太酷了！
我只是转达前辈的教导。
但告诉我的就是你啊。
佐佐木先生，握手。
嗯？好、好吧？
等等，「握手」？田山小姐？
给你。
我用的除臭喷雾。
看起来不便宜，你确定吗？
没事，快用完一半了
家里还有。
谢谢，好高级。
别喷太多的话
公司里没人闻得出味道。
你喜欢这个味道吗？
什么味的？
要闻闻看吗？
我一般都喷这儿，你闻。
我才不会闻你！
啊，还以为你会闻呢。
田山小姐你是把我当狗吗？
也许是拉布拉多？
哈？那是什么？
狗的品种。
所以我说对了！
Genki Trading
好，喷这个。
等等，她说别喷太多
但正常用量是多少？
我常用的除臭喷雾我能把握。
哇，真时尚。
哇哦！铃木？
说我们臭基本是组长打招呼的方式！
别太当真了老兄！
但你想啊。
抽完烟刷个牙再喷喷这个。
气味管理就完美了——听说的。
听说的？听谁说的？
No smoking
in the restroom
嗯？呃，这个……
Tayama-san [Tayama] (Name)
Supermarket worker I smoke with
(section unknown). She teases me
but is in general very nice.
你倒是给我介绍介绍啊。
接着。
好冷！你这是干什么！
哇，这味道好！
带着这么好闻的味道回家。
你老婆会重新爱上你的！
别傻了，惠子酱早就对我死心塌地了。
不过我不介意她爱得更深一点！
再给我讲讲兄弟。
说了，刷牙加喷雾。
就这样。
24-Hour
Supermarket S
欢迎光临！
找零和收据。
谢谢。
嗯？
佐佐木先生，你今天
身上有点田山酱的味道呢。
不是！那只是因为……
啊！太丢人了！
哦，前几天我从她那儿拿到了这个喷雾。
但没来得及问她要喷多少。
看来今天喷太多了。
对、对不起！谢谢！
山田酱，可以打卡下班了。
你没事吧？发生什么了？
没……
只是想逗逗他，但是……
他的反应反而让我也脸红了。
我欠田山大师一个大人情。
Etiquette Master
希望她会喜欢我的回礼。
田山小姐，晚——
嗯？
什么？！
是、是另一个店员？！
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler