制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
你是谁？
呃、呃……
我叫佐佐木。
是吗？佐佐木先生？
你这是擅闯，我要报警了。
请等一下！
我是田山小姐的朋友！
我在找吸烟区的时候
她让我来这里抽烟的。
从那以后就一直来……
puff
哎呀！
「田山」是谁啊？
等等，仔细看这家伙。
就是那个总笑着
在山田收银台排队的老头。
Pet Dog
Beth
我认出他是因为他长得像
我家养的狗，但是……
「田山」？
是山田吧？
为、为什么会提到山田小姐？
不，我说的是田山小姐！
那个穿着帅气夹克
很负责的女生。
她说她和山田小姐关系很好。
哦，我懂了，这家伙被骗了。
所以你是来跟山……
田山抽烟的？
啊不是，我只是有东西要给她。
礼物？
她让你当舔狗了？
是表达感谢的！
嗯哼……
田山应该马上下班了。
要我去叫她吗？
不用麻烦了！
我只是想着她在就顺便给她。
能帮我转交给她吗？
那应该就说清楚了。
抱歉打扰你休息了。
他真的很像我家的狗。
贝丝……
店长。
要抽烟的话应该叫上我啊。
我要找你谈话了，山田。
等等，为什么？
你未经允许就带顾客在这里抽烟。
我没有。
少来，山田！
别想狡辩
佐佐木先生都告诉我了。
等等，他来过？
刚走。
啧，我差点以擅闯报警了。
他说这是给「田山小姐」的。
说是表达感谢。
你就是这个田山吧。
田山和山田？
这伪装也太敷衍了。
也就只能骗骗他了。
你最好别把那老实老头欺负得太狠。
喂！你在听我说话吗山田……
我跟他说没什么大不了的……
哦哦，我明白了。
Boss Gauge
Hint of Romance
Ethics
这简直是单调夜班的最佳消遣。
我就暂时不管他们了。
结果我昨晚躲起来了。
希望田山小姐没有因为我挨骂。
别带老头来这里！
对不起我带老头来了。
这个礼物我没收了！
求您高抬贵手！
禁止再抽烟！
太狠心了！
Melons that
you cut for me?
I'd eat them every day!
badump
没想到瓜的蔓延会在这里起作用。
等不及下一卷了。
Return to Library
Search Store
Share
Catch Me at the Melon Farm 4
好了，接下来看什么呢？
Return to Library
Library
Catch Me at
the Melon Farm
Nishizono Hanako
怎么了，山田？
哟。
你今天不是只上夜班吗？
前园店长好像在排班上挺头疼的。
所以我就来了。
你打卡了吧。
打了，肯定打了。
好，真乖。
话说店长，你真戒烟了啊？
嗯？
哦，这个权利大多了。
也懒得刷牙喷除臭剂。
可是那是你教我的啊。
行了，你拐弯抹角的想说什么？
有问题就问吧。
Yamad'oh
你还没告诉我抽烟的事行不行。
什么？哦，你是说那老头的事。
我还以为你没报警
而是直接把他处理掉了。
你没把他埋店后面吧。
你想被打哪里？
选一个吧。
哪、哪里都行别打肺！
怎么可能！
你左耳进右耳出是吧。
我说的是「别欺负得太狠」。
换句话说，低调点就行。
那个时间段不影响工作
我可以睁一只眼闭一只眼。
如果我觉得越界了会叫停。
但除此之外没问题
就这样。
太幸运了！
喂，山田。
出了什么事要马上告诉我。
好的，不过「什么事」是指什么？
这还用问吗？
当然是让人心跳加速的事。
好，那我走了。
也许我该进去道个歉。
我只是想表达感谢。
为什么反而给她添麻烦了呢？
喂，擅闯者。
哇啊！请原谅我！
等等，田山小姐？
你鬼鬼祟祟的干嘛呢佐佐木先生。
前几天在这里遇到了另一个店员。
你因为我被骂了吗？
哦，那是店长。
店、店长？！
没事，反正你过来吧。
等等，什么？
店、店长同意我在这里抽烟了？
她说低调点就行，没事。
低调点？
这到底是行还是不行？
还有，佐佐木先生。
这个真的很可爱。
我想你不需要我还钱
但我想表达感谢。
你喜欢就好。
我很喜欢。
看着这个东西我就想笑。
是吗？
因为我能想象你在店里挑选的样子。
等等，为什么会想笑？
我是说，找到这东西肯定不容易。
这么可爱的烟灰缸一般地方买不到。
我能想象你到处问人哪儿有卖。
而且小商品区总是挤满了女人。
你会很尴尬地站在那儿挑一个好的。
田山小姐你真的会读心术吧。
反正想象那些画面就让我想笑。
你确定不是拿我当消遣？
什么啊，不是的
我是真的觉得心情变好。
我永远分不清她是不是认真的。
谢谢。
我会珍惜的。
我想不管怎样都没关系了。
喂，佐佐木先生。
烟灰该弹了。
哦，你说得对。
用这个吧。
真方便呢，谢谢……
这、这个有点近。
我们不想你被烫到。
所以，给。
来。
呃、呃……
能、能直接递给我吗？
好，拿着吧。
什……
再近一点，快了。
田山小姐……
你为什么在往后退？
哦，抱歉。
佐佐木先生你手臂真长啊！
给我吧田山小姐。
趁我手还没断。
疼……好疼！
嗯？
膏药？
难道说……
你没事吧？
我没事，只是呛了一下。
真的很对不起行了吧。
你不用道歉啊山田小姐。
老头的肌肉酸痛会持续好几天吧。
原谅我佐佐木先生。
没、没事的！
没关系山田小姐！
真的很抱歉。
别道歉！求你别道歉！
请不要再道歉了！
不，我必须道歉。
你没有做错任何事！
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler