你看起来像个化石。
嗯？
拿着报纸戴老花镜。
这就是大爷的领域吗？
这个年代手机上就能看报纸。
赶紧换智能手机吧。
Wife
Omw home
Okay!
Good work
today
Today
Today's lunch looks amazing
看到了吗？
智能手机啊……
你得用OINE
用不了太坑了。
还能看报纸和最新新闻。
但我的手机还好好的啊！
嗯？
真好。
等等什么？
奇怪，屏幕打不开。
什么？
得拿去修。
别傻了现在没人会修那种古董。
放弃吧去买个智能手机。
好好吃！
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
我去买了个智能手机
但完全搞不懂。
等等这个能看报纸啊。
Get the app now!。
怎么看？
那我试试。
Novice Users Targeted
Personal Info Stolen from Smartphones
Details of 15,000 people stolen
Important
Invoice
10,000,000 yen
Pay up right now
Smartphone
Over
Virus =
Very Infected
不行没勇气。
嗯？
等等什么？
这个画面是什么？
怎么回到上个画面？
教你用智能手机？
都不知道你还在用翻盖机。
哦是的。
真像你。
像我？
拜托了田山老师！
行我教你。
真的？谢谢！
那你有什么搞不定的？
那个……
说出来丢人
我连基本操作都不会。
stare ->
staare ->
staaare ->
staaaare ->
staaaaare ->
staaaaaare ->
staaaaaaare ->
staaaaaaaare ->
staaaaaaaaare ->
staaaaaaaaaare ->
田山小姐？
基本操作是吧。
好，我教你有用的功能。
拜托了。
从最基础的开始。
回主屏幕你肯定懂
跳过。
那个能不能也教一下……
智能手机用滑动输入。
按屏幕上的键然后
咻地滑到要输入的字母。
咻？好的。
ka
来打「ko」。
ku
ke
ko
咻……
ka
Ka
等等不——！
这不是我要的！
换种输入法？
好的拜托了。
对了我想试试在手机上看报纸。
可以啊。
真的？
先打开应用商店安装报纸的App。
主屏幕上应该能找到。
但要注册账号才能用。
注册完登录。
再安装报纸的App。
Manual
那个也得注册账号。
算了，我帮你装。
对不起谢谢。
EIHO
田山小姐最好了
这下应该能像旧手机一样用了。
慢慢用就习惯了。
抱歉还能再问件事吗？
嗯？
能把字体调大吗？
啥……
嗯？
你连智能手机都不会用
怎么知道能调字体？
翻盖机也能调啊。
有、有问题吗？
那个……
改那个设置很麻烦吗？
帮你弄倒是没问题……
但你不准不戴老花镜。
好的。
给我我帮你调。
对了佐佐木先生
为了庆祝你加入智能手机一族。
我把山田小姐的号码给你吧？
不不不不用了！
别这样田山小姐。
侵犯隐私而且……
那可是山田小姐啊！
迟了。
已经存进去了。
你怎么能……
田山小姐？
开玩笑的。
啊！
好了搞定了。
田山小姐！
好了现在好读多了。
哦谢谢。
等等不——！
哎呀好吓人。
24-Hour
Supermarket S
哟山田酱。
怎么了？
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
好了今天有什么？
他不知道我偷拍了一张。
好了该上班了。
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler