制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Genki Trading
你看这个佐佐木。
据说抽什么烟能看出人的性格。
什么意思？
香烟性格测试。
年轻人酒会上常玩。
我是什么性格？
「直率专一不会出轨」。
还写了迟钝且社交障碍。
那段不用读出来！
看气氛啊！
你到底听没听？
年轻人流行的话题啊。
你笑什么？
哦那个啊。
你知道？
听说过。
不过那种东西……
同事告诉我的。
觉得挺有意思。
Best
Intentions
来查查。
佐佐木先生你是什么？
呃……有了。
「看似高傲实则受虐倾向」。
什么鬼？
别这样让我抽烟。
真的假的。
你是什么？
「表里不一性欲意外地强」。
这种东西最后都扯到性。
能看出作者的偏见。
不过有一点说对了。
Dark
Light
我道歉。
你跪什么？
烟和眼镜呢？
很抱歉提了这么尴尬的话题。
还让你说出来了。
我是说。
好吧我确实讨厌那方面的话题。
Hates dirty talk
但我知道你是为我才提的。
为我着想反而道歉了。
让自己出丑了佐佐木先生。
没生气，抽烟吧。
田山小姐……
说你是表里不一可能真对了。
一直这么觉得但不知道怎么形容。
现在我懂了。
表面装酷其实人很好！
你就是这种人！
田山小姐？
刚才那根要抽的吧？
哦对谢谢？
啊抱歉。
完全忘了。
要帮你点吗？
我做错什么了吗？
没生气看我的灿烂笑容。
还是让我道歉吧。
你道什么歉？
24-Hour
Supermarket S
Yummy Mochi Chips
昨晚惹你生气就那么走了。
谢谢欢迎下次光临！
我这种人配排山田小姐的队吗？
不配。
先生。
请到这边来帮您结账。
好的。
哦？
那两人发生什么好事了吧。
真想看看。
唉……
大热天让您跑一趟不好意思。
哪里哪里。
请喝茶。
不客气了。
请。
您上次的方案帮了大忙。
老板说元気商事果然靠得住。
那就好。
大家下午好。
五月初就开始热了。
已经换清凉装了。
那挺好。
我们入夏才能换。
辛苦了。
Nationwide Forecast
明天日本北部地区将……
总之拜托了。
非常感谢。
接下来回公司继续干？
不用今天可以直接回家。
那挺好。
佐佐木先生总是太拼了。
到晚上还这么热受不了。
现在就这样夏天还得了。
冰淇淋好吃吧。
嗯！
出了好多汗。
好热。
回家路上买个冰淇淋吧。
24-Hour
Supermarket S
这个点肯定人多。
等等什么？
山、山田小姐？！
她今天上晚班？
今天运气太好了！
感谢惠顾！
半、半袖？！
给您积个分。
换上夏装了啊！
好清凉！
而且山田小姐真是……
太……
冰淇淋不用买了。
走了。
Ice Cream Bar
昨天山田小姐在却没买东西。
为什么？
你又偷看？
大个子在门口晃谁看不见。
哦抱歉碍事了？
那为什么？
昨天太热想吃冰淇淋。
是吗？
但店里凉得让我冷静下来了。
什么意思？
还以为看到短袖就能消暑。
好烫！
说中了吧？
不不是！
山田小姐换制服是宣告季节更替。
我只有感谢——
那就是不好看咯？
我没说！
只是觉得短袖很适合她。
你满头大汗。
今天确实热。
嗯……
穿外套不热？
里面穿得少比你凉快。
哦是吗？
嗯。
你看。
田、田山小姐……
对不起。
对不起看了你肚子！
我说……
肚子露着不冷？
……吗？
？？？
Yamada's Short Sleeves
太棒了！
Tayama's Belly
耶。
你不冷吗？
这老头真是……
田山小姐？
用这个吧。
晚风还是凉的。
不想用也没关系。
嗯？
田山小姐我是说给你披着。
不是让你穿！
你会不自在的。
对吧？
田山小姐？
闭嘴手臂控。
手臂控……？
略。
手臂控什么意思？
这就是我迟钝的原因吧。
佐佐木比起肚子更喜欢手臂呢。
flab
该少吃点拉面了。
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler