June 15
柏油路烫得冒烟
汗水从每个毛孔渗出。
烈日把精力一点点榨干。
我懂，感同身受。
毕竟我也是做销售的。
但我必须道歉。
在这冰冷吸烟区说的同情话。
一点用都没有我知道。
这点把戏也没用。
Out of Order
空调为什么坏了！
肯定是组长的阴谋！
他肯定往空调里塞东西了！
都夏天了好热！
他没那么闲吧。
什么热坏了？！
别上火，上火更热。
冷笑话我的感想是透心凉！
行吧。
等等那倒好但根本不凉！
明天来修。
明明很热！气死我了！
下周来修。
整个夏天就这样了。
哦？
好消息铃木明天来修。
什么？你怎么知道？
我的小迷信挺准的。
太好了我开心死了！
明天不来修你死定了！
好了好了。
相信我等着吧铃木先生。
凉爽的未来就在眼前。
呃。
晚、晚上好。
抱歉抱歉。
在洗司机洒的牛奶。
太开心了没注意时间。
水管太好玩了。
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
气氛好奇怪。
谢谢借我毛巾和裤子。
应该的，是我不好。
哪里。
不用这么拘谨佐佐木君。
我们年纪差不多。
我、我们？！
你看上去四十岁左右。
我正好四十，随意点。
跟我同龄的人在经营这一带最忙的超市？
我由衷敬佩。
怎么更客套了？
每次知道别人年龄都这样吧。
知道田山年龄时可想而知。
田山小姐的年龄？
嗯。
我不知道。
你们不总一起抽烟吗？
是、是啊。
没问过私人问题？
没问过。
对人没兴趣？
嗯？
当然有兴趣。
她虽然有时捉弄我。
但还是愿意跟我这个大叔聊天。
我怎么会不想多了解她？
但我享受听她说她愿意说的事。
剩下的就回家路上慢慢想好了。
难怪她会亲近他。
我懂了。
所以你是喜欢田山小姐了？
别急着下结论！
那你讨厌她？
你知道我不讨厌！
那到底是什么？
我是说当然喜……
哟，刚采购完顺路来的。
嗯？
啧。
抱歉佐佐木君被叫去处理投诉。
回来给你干洗费。
先和田山聊着。
哦好的……
再见。
你湿透了佐佐木先生。
嗯出了点小意外。
嗯……
对了田山小姐？
你都听到了？
听到什么？
没什么小事。
我和你店长在闲聊——
等等什么？田、田山小姐？
你头发得擦干。
呃我没淋到头……
24。
什……
那是什么数字？
你回家路上慢慢想吧。
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler