制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
June 20
好的好的。
好的没问题。
今晚就发过去！
是的真的抱歉希望您继续——
Schedule
Name           Destination         Returning By
Chief
Suzuki
Sasaki
Ishida
Watanabe
Itou
Yamamoto
Takahashi
Mori
6/20 - 7/4
Taiwan Business Trip
Rounds
Back at 5 PM
他就不能走之前好好交接一下吗？
走了你守着。
来得太突然了。
而且人还在海外。
佐佐木先生对不起！
我忘了一份报价！
先打电话跟客户说一声。
对不起佐佐木先生！
今年来的伊藤君不见了怎么办？
什么？他不是负责文件吗？
就是啊他还带回家去了。
知道了我去找他。
把他地址发给我。
好的！
Send
Estimate...
啊糟了！
Lock
Sleep
Shutdown
Reboot
明天见。
感谢您的耐心等待。
开往岛田的末班车从2号站台发车。
啊。
Alarm
Snooze
Stop
June 21
嗯？
靠抽完了。
Genki Trading
今天要做订单表。
去打个招呼给新供应商然后……
打扰了佐佐木先生。
我家有人突然倒下住院了……
哦没事快去吧。
有急活我来处理。
太谢谢了！
喂？好我马上到。
好的。
就这些对不起交给你了。
对不起佐佐木先生
伊藤君今天也不在。
怎么办？
佐佐木先生？！
Alarm
Snooze
Stop
June 22
佐佐木我受不了了！
你做得很好继续加油。
好。
Alarm
Snooze
Stop
June 23
Alarm
Snooze
Stop
June 27
Alarm
Snooze
Stop
我回来了大家！
带了特产记得给客户分。
怎么了？
别告诉我你因为下雨就偷懒！
终于结束了……
十四天连班地狱。
总算撑过来了。
我们上辈子造了什么孽。
这该死的雨还下个不停。
哦你在这儿。
怎么了？
好久不见田山小姐。
你没精神吗？有点事想麻烦你。
好啊如果帮得上忙。
嘿晴天娃娃。
好怀念。
店长每年梅雨季都会挂。
让来店的小朋友画脸
员工也画几个。
嗯……
被要求交一份但是……
我懂了我画得很烂对吧。
没有……
你好好看看再说一遍。
艺术是个性艺术是表达。
就是这样。
帮我画几张吧佐佐木先生。
画画啊。
不擅长？
这个……
开会时会涂鸦提神。
但不知道算不算画。
好了。
Gotooooooou
为什么是店长？而且好像。
哈哈哈太好笑了。
我画了你店长。
接下来画你。
嘿挺可爱的。
画你特别好画。
一定是因为你总看着我。
那我也画你。
哇画得真好。
什么这个？
烟啊。
我还挺喜欢下雨天的。
烟更明显。
味道也比平时好。
但最近太忙了。
完全忘了这些。
是因为在这里抽烟我才……
我……
嗯。
晚安佐佐木先生。
Alarm
Snooze
Stop
该死。
忘了关闹钟。
太累了在田山小姐旁边睡着了。
得休息一整天……
嗯？
Proud of ya
搞什么？
等、等等这是……
田山小姐？
田山小姐这是油性笔……
July 5
First day off in 15
Proud of ya
24-Hour
Supermarket S
Tanabata Wishes
Staff teru teru bozu
Let's secure good weather
for Tanabata
Well-done Pork Bone Broth
Extra-Large Ramen
开饭了——
你不是说要少吃拉面吗？
没事吃了我能消耗掉。
是吗？
在你干劲十足的时候说不好意思。
你今天早退。
啊？不能在我吃饭前说吗？
怪我咯？
今天客少不想浪费人工费。
你的班最好调。
还是留下帮忙查冷冻食品保质期？
好吧我走。
早点说的话回家路上还能去吃碗拉面.。
懒得化妆了。
买点酒后面抽根烟回家睡觉。
真不巧佐佐木先生。
山田小姐今晚不在哦。
说曹操曹操到。
他今天正常下班了？
正好从后面吓他一跳。
怎么了？
哇！
不过已经老套路了。
佐佐木先生。
晚上好。
佐佐木先生你的篮子！
不好意思晚上好！
你没事吧？
Satisfaction 100%
没没事走神不小心掉了。
她穿私服？
能看到山田小姐穿便服我可以治愈吗？
不行不准盯着看。
自然点谁都有私服。
连我都穿！
佐佐木先生。
你在这儿。
非常感谢。
寿限无寿限无扔屎机……
Jugemu Jugemu Goko-no-Surikire Kaijari-Suigyo No...
在看零食？
嗯配酒吃。
那我也买点。
嘿这个饼干很好吃。
是吗？
哦有新口味。
但买了甜的又想吃咸的。
嗯……
山田小姐。
你看到这三根烟了吗？
能各配一个零食吗？
好的……
好了。
谢谢。
就是这个。
弹出来那根对应的就是你想吃的。
哦对不起不该替你决定。
我买！
你经常用这个方法？
嗯。
算是我的小迷信。
第一根弹出来今天能早回家。
第二根弹出来这周能休息一天。
第三根弹出来今天收银台……
算了。
你能决定零食就好。
那我走了。
路上小心。
好佐佐木先生也是。
「第三根弹出来。
今天山田小姐在收银台」。
就算你打住也明显得很。
努力保持绅士风度的先生。
第三根弹出来他就会发现。
第二根他就不会。
如果第一根……
感觉佐佐木先生要倒霉。
糟了！
被山田小姐的便服弄晕了。
忘了胳膊下还夹着这本杂志！
没付钱就带出来了！
Office
先生。
我们非常重视偷窃行为。
对不起我不是故意的。
每个人都这么说佐佐木君。
24-Hour
Supermarket S
真的非常抱歉！
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler