制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
June 20
是是是
好的好的
今晚就发！
哇！
Schedule
Name           Destination         Returning By
Chief
Suzuki
Sasaki
Ishida
Watanabe
Itou
Yamamoto
Takahashi
Mori
6/20 - 7/4
Taiwan Business Trip
Rounds
Back at 5 PM
哇！
Send
Estimate...
哇！
Lock
Sleep
Shutdown
Reboot
哇！
Alarm
Snooze
Stop
June 21
哇！
Genki Trading
知道了
哇！
Alarm
Snooze
Stop
June 22
哇！
Alarm
Snooze
Stop
June 23
Alarm
Snooze
Stop
June 27
Alarm
Snooze
Stop
哇！
Gotooooooou
Alarm
Snooze
Stop
哇！
得休息一天
Proud of ya
搞什么？
等等这是……
田山小姐？
哇！
July 5
First day off in 15
Proud of ya
24-Hour
Supermarket S
Tanabata Wishes
Staff teru teru bozu
Let's secure good weather
for Tanabata
Well-done Pork Bone Broth
Extra-Large Ramen
哇！
不是说要少吃拉面？
没事吃了能消耗
哇！
在你干劲十足的时候说不好意思
今天早退
哇！
怪我咯？
不是说要少吃拉面？
哇！
不巧啊佐佐木先生
今晚不在哦
说曹操曹操到
正常下班了？
从后面吓他一跳
哇！
Satisfaction 100%
Jugemu Jugemu Goko-no-Surikire Kaijari-Suigyo No...
哇！
今天早退
Office
哇！
24-Hour
Supermarket S
哇！
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler