Sasaki-san
Wholesome Memorial Hospital
又到了每年最恐怖的季节。
到这个年纪体检就开始吓人了。
哦哦？
搞什么啊你去年体检全是B以上。
你有收到什么提醒吗铃木？
尿酸和中性脂肪。
销售员常有的问题。
但是！今年我不一样了！
因为从去年体检之后。
我一直吃亲爱的惠子酱做的健康便当！
锵锵！
量好大啊！
没错我会加油的！
Hang in there
这就是爱啊纯粹的爱。
就是！
为了不辜负她的爱。
体检之前我戒烟戒酒。
开饭了。
喝酒就算了抽烟也戒？
嗯我想和惠子酱白头偕老。
得好好咀嚼。
Are you a regular smoker?
Yes
No
一共1,160日元。
好的。
找零和收据。
还有这个。
新出了个无酒精啤酒有优惠。
需要的话请用。
哦谢谢。
我马上要体检了。
正考虑换无酒精饮料喝一阵。
这个帮大忙了。
哦？
晚上好田山小姐。
哟快体检了还来抽烟的人来了。
嗯？
你、你怎么知道的？
山田小姐告诉你的？
对对从山田小姐那儿听说的。
Sa-slow-ki。
嗯马上就到了。
我已经减量了好吗？
失礼了。
减量？减了一两根吧。
嗯……是的。
超市员工也有体检吗？
嗯应该也快了。
那你也要提前减量吗？
减量……
fl
ab...
我只喝一勺汤。
当然。
哇！
毕竟健康就是财富。
不好好保重身体就没法工作了。
说得好田山小姐真帅。
再看看我自己多可悲。
光想着临时抱佛脚不彻底戒酒。
不过你今天吃很多啊。
每年医生都让我增重。
但就是胖不起来。
能容易长肉就好了。
揪。
干、干嘛？
你真的皮包骨啊！
田、田山小姐？
我们熟食区有好东西多吃点长肉。
好、好的谢谢。
不过……
最有害的东西没戒掉。
其他都是临时抱佛脚。
可不是嘛。
但如果医生说必须戒烟呢？
你会戒吗？
嗯？
这个嘛……
如果必须戒的话。
那就麻烦了。
毕竟。
组长他——
你上司……
还是会骂你。
是啊我肯定受不了。
嗯我也不好戒。
真到那一步就完了。
没事的。
好了现在你有了无敌的身体。
谢谢。
感觉我一直想太多了。
现在清醒了。
都是托田山小姐的福……
但如果医生说必须戒烟呢？
那当然只能……戒了。
Wholesome Memorial Hospital
Chill Pharmacy
Sasaki-san
Private
Results Enclosed
Wholesome Memorial Hospital
呀吼！
尿酸和中性脂肪正常值！A等！
等等为什么比去年胖了？
不管了得告诉惠子酱！
Very Healthy
咔嚓咔嚓。
回头告诉我你结果怎样！
我去抽根烟！
怎么了？
体检结果怎么样？
怎么了？你那烂上司又搞事了？
不是是我身体烂。
啥？
田山小姐那个……
抽烟真的对身体不好啊！
佐佐木君的体检说要进一步检查和治疗？
肺部？
太遗憾了。
所以他要戒烟了。
那当然。
怎么了山田？
他没有理由再来那里了。
山田。
如果佐佐木君发现某人有意外的一面。
他是那种接受不了的人吗？
他不是那种人。
那你只需要说。
「其实二号收银台一直是我」。
这样就不用找借口见面了。
不过……
他心中山田小姐的女神形象会碎一地。
但也会开始看到真实的你。
喂山田你在听吗？
打扰了。
请问需要什么？
请帮我包一下这个。
好的马上。
我知道。
那为什么……
我为什么在慌？
24-Hour
Supermarket S
终于休息一天。
明天去趟医院吧。
也得找时间去告个别。
田、田山小姐？！
你现在有空吗？
嗯？没什么事。
那跟我来。
哦。
你抽吧田山小姐。
让我嚼这个就着你的烟味做最后的告别。
是吗？
你真的能这么戒掉吗？
不太有信心。
你觉得我能行吗？
别问我。
田山小姐。
谢谢你那次叫我过来。
以后大概没机会这样聊天了。
但如果在店里看到我……
别说了。
佐佐木先生我有话跟你说。
哦抱歉。
接电话。
好、好的。
喂我是佐佐木。
是的。
啊体检结果？
正打算明天去做进一步检查。
嗯？
What?。
好的我明白了。
再见。
是误诊。
说我这个年龄器官非常健康。
对不起！
太好了！
对不起田山小姐对不起！
真是太好了。
让你白担心了！
太好了。
真的对不起。
不过真的太好了。
还能继续跟你一起抽烟呢。
对了你说有话要告诉我。
抱歉打断了。
现在能说了吗？
没事。
不一定要现在。
所以……
继续一起抽烟吧。
不过你让我这么担心可不会轻饶你。
嗯、嗯对不起。
但我很感谢你的关心。
哼。
Translation: Sriram Gurunathan
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler