制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
哎呀！
山田酱真努力啊！
我得向你学习。
大野小姐的笑容已经很完美了。
是吗？
山田。
能请你拍个照做个采访吗？
什么？又是公司宣传？
至少把不情愿藏起来啊山田。
我之前不是刚做过吗？
没办法。
你今年又入围微笑奖了。
哇！
好吧。
赶紧搞完吧！
转变真快。
我都有点怀念你兼职时没笑脸的样子了。
8 Years Ago
Superfresh Market
我……
欢迎光临。
真差劲！
到底哪里不对店长？
眼神死板的嘴在抽搐。
声音也太小。
被你说得好像我全错了。
你明白就好。
怎么教你才能做好呢？
其他工作都完美为什么就这个不行。
一点也不完美。
我还会被投诉服务态度。
总是给你添麻烦对不起。
听着山田。
投诉你的都是同一个针对你的顾客。
他们就是想找茬拿你当借口。
投诉和你的服务我都会想办法。
你别多想继续做好就行。
好的。
店长对我真好。
虽然，我给她添了这么多麻烦。
拿到服务台可以换优惠券。
哦是这样啊。
谢谢小姐。
感谢您——
我……
欢迎光临。
积分卡——
我像带了吗？当然是忘了。
非常抱歉。
需要袋子——
你看篮子里有吗？
那就是需要。
要说几次你才能记住。
您说得对对不起。
我知道了。
喂！
为什么先扫鸡蛋？压碎了怎么办？！
这是基本常识吧！
那边怎么了？
看起来不妙。
你上司什么都没教你吗？！
其他收银员也跟你一样吗？！
店长！
后藤店长！
那个顾客又来了。
山田酱在被骂！
每次结账你都一脸不情愿。
你为什么要在这里工作！
别听他的。
你怎么不说话？道歉呢？！
非常抱歉。
又是这一句！
至少道歉要像真心的！
所以，我讨厌学生工服务！
旁边便利店那个也不行。
你更差劲！
我教你你还不听——
喂。
打扰一下。
能闭嘴吗？
什、什么意思？
没看到我在训这个不称职的收银员吗？！
哦呃……
嗯我听得很清楚。
但你中途开始扯不相干的话了。
而且，你不是老来骂这个姑娘吗？
能不能消停会儿？
这里还有其他收银台。
上啊大叔！
你为什么非要……
每次我排队都这样。
先生请跟我们走一趟。
啧。
让大野小姐接班。
你休息一下亲爱的。
好的。
Superfresh Market
那个……
啊是你。
谢谢你刚才帮我解围。
而且，让你因为我等了那么多次对不起。
等等不对。
那不全是你的错。
不全是我的错，因为我服务不好。
所以，对不起。
我帮你不是为了什么？
只是今天工作遇到糟心事正烦着。
又看到你在挨骂。
连那个一直对我很好的收银员都要挨骂。
我就火了才插嘴的。
我对你很好？
嗯又快又仔细。
你对一个不在意的不礼貌的兼职这么说？
你不在意？
你明明一直全力以赴。
Always start with a smile
至少得快。
为什么我做不对呢？
等等你……
对、对不起我说了什么让你哭了吗？
我没哭。
只是眼睛在出汗。
出汗……？
你怎么知道我一直在努力。
我服务那么差。
被难缠的顾客盯上。
给同事和店长添那么多麻烦……
我想改好！我喜欢这份工作！
好难受……
你喜欢这份工作？
那就没问题。
因为，喜欢而坚持下去。
其他需要的自然会来。
嗯？你、你没事吧？
是那个。
你的烟熏到我眼睛了。
对、对不起拿太近了！
噗。
等等又怎么了？
你没事吧？
你的反应都太夸张了。
好了应该够了。
采访结束。
你可以休息了。
喂店长。
这家店还叫另一个名字的时候。
有个人帮我骂过一个针对我的顾客。
还记得吗？
我干了这么多年见过多少个这样的了？
不可能完全不记得。
连我也不记得他的脸了。
他总是在店里买完东西在门口抽烟。
头发乱蓬蓬衬衫皱巴巴。
黑眼圈很重。
我们因为投诉撤掉烟灰缸后他就不再来了。
不知道他现在在哪里抽着呢？
制作信息
翻译：AI女孩小雪（https://github.com/SnowAIGirl）
时间轴：基于 Crunchyroll 官方字幕
语音识别：faster-whisper（日语→中文直译）
本字幕仅供学习交流，请勿用于商业用途。如侵权请联系删除。
Translation: Sriram Gurunathan
Editing & Typesetting: Geoff Mazzolini
Subtitle Timing: Krzysztof Kunc
Quality Check: Zachary Carlysle
Translation Check: Sho Stifler